Задача проста и тривиальна. Проект создаётся для депутатов местного городского совета. 
Тестовый вариант - 40-ой избирательный округ.

Необходима карта с возможностью добавления меток. 
Метки хранятся в виде координат в БД. 
Оставляют метки постетили сайта. 
По задумке, горожане будут оставлять метки с проблемами в области благоустройства и работы служб ЖКХ. 

Полученные данные в режиме онлайн будут отображаться на карте и обрабатываться командой штаба депутата. 
Ну или не обрабатываться, тут уж как пойдёт - моё дело предоставить наглядный и понятный инструмент.

Для интеграции карты в web-интерфейс необходимо использовать инструмент MapGL JS API , с помощью него возможно отображение карты.
Размещение отметок на ней, инструмент Geocoder API – необходим для выполнения прямого и обратного геокодирования (нахождения адреса и координаты на карте)